Завдання 1
З використанням властивостей і методів DOM-елементів, напиши скрипт, який:
Порахує й виведе в консоль кількість категорій в ul#categories, тобто елементів li.item.
Для кожного елемента li.item у списку ul#categories знайде й виведе в консоль текст заголовка елемента (тегу <h2>) і кількість елементів у категорії (усіх <li>, вкладених у нього).

Завдання 2
Напиши скрипт для створення галереї зображень на основі масиву даних. HTML містить список ul.gallery.

Завдання 3
Напиши скрипт, який під час набору тексту в інпуті input#name-input (подія input) підставляє його поточне значення в span#name-output як ім’я для привітання.

Завдання 4
Напиши скрипт управління формою логіна.

Завдання 5
Напиши скрипт, який змінює колір фону елемента <body> через інлайн-стиль по кліку на button.change-color і задає це значення кольору текстовим вмістом для span.color.
